Arabic Translations:
عمل

Arabic Example:
You're out there doing important work, meaningful work.:
أنت بالخارج تقوم بعمل مهم، عمل ذو معنى


German Translations:
Arbeit

German Example:
True if automatically splits tasks into parts for work complete and work remaining.:
True , wenn Vorgänge automatisch in abgeschlossene Arbeit und verbleibende Arbeit aufteilt.


Spanish Translations:
trabajo

Spanish Example:
State committee work plans publicly available.:
Los planes de trabajo del comité estatal están a disposición del público.


French Translations:
travail

French Example:
Occasionally provide work estimates for business installations.:
Fournir à l'occasion l'estimation du travail à effectuer pour les installations affaires.


Hebrew Translations:
לעבוד

Hebrew Example:
The Windows 7 operating system has a range of editions designed to help businesses of all sizes work more effectively.:
מערכת ההפעלה Windows 7 כוללת מגוון של מהדורות המיועדות לסייע לעסקים מכל הגדלים לעבוד ביעילות רבה יותר.


Japanese Translations:
作業

Japanese Example:
Never work as root without logging your moves!:
rootになって作業したら、行った変更は必ず記録しましょう！


Dutch Translations:
werk

Dutch Example:
Work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work.:
Werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk, werk.


Polish Translations:
praca

Polish Example:
Just work, work, work.:
Tylko praca, praca i praca.


Portuguese Translations:
trabalho

Portuguese Example:
It's all work, work, work and once in a while a little fun, but it's all work, work, work.:
É só trabalho, trabalho, trabalho e de vez em quando um pouco de diversão, mas é só trabalho, trabalho, trabalho.


Romanian Translations:
muncă

Romanian Example:
Work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work, work.:
Munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca, munca.


Russian Translations:
работа

Russian Example:
Now work, work, work without break.:
Теперь работа, работа без перерыва.


Turkish Translations:
iş

Turkish Example:
You and Condé work well together.:
Sen ve Conde beraber çok iyi iş başardınız.


